בחודש האחרון הגיעו רכבי טסלה לישראל.
באתר של טסלה בישראל, ניתן לראות את מחירי הרכב לפני מס ולפני מע"מ.
כתוב תוכנית הקולטת את מחיר הרכב כפי שמופיע באתר החברה, ומציגה את מחירו המלא לצרכן הישראלי.

כאשר, לצורך המחשה המס מחושב בצורה הבאה:
45%  מס על מחיר הרכב.
17% מע"מ על מחיר הרכב הסופי לאחר מס.
10% הנחה על רכיב המס הסופי היות ומדובר ברכב חשמלי.
4000 ₪ הנחה נוספת אם ברכב מותקנת מערכת מובילאי:
בנוסף, התוכנית מציגה את שווי השימוש חודשי אם מדובר ברכב חברה. לפי 2.48%
הקלט של התוכנית יהיה בצורה הבאה:
מחיר הרכב כפי שמופיע באתר של טסלה
האם הרכב חשמלי ? (במידה וכן יש לחשב 10% הנחה) (1 = חשמלי, 2 = לא חשמלי)
האם הרכב מגיע עם מערכת מובילאי? (1= כן, 2 = לא)
האם הרכב הוא רכב חברה ?(1 = כן, 2 = לא) אם כן התוכנית תציג גם שווי שימוש למס (2.48 אחוז מהמחיר הסופי)
סימולציית חישוב לדוגמא: 
מחיר באתר החברה: 100,000 ₪.
לאחר מס: 145,000  ₪
אחרי מע"מ:  169,650.
אחרי 10% הנחה במיסוי הכללי(מס ומע"מ):  162,650
במידה ויש מובילאי: 158,650
שווי שימוש חודשי במס (2.48 אחוז) 3934 ש"ח
